1. Можно создать свои аннотации.
2.
1)Контроллеры принимают обращения по URL.
2)Через контроллер можно вызывать jsp.
3)Можно добавить в объект Model в качестве атрибута входное тело запроса и в jsp его использовать.
4)Можно включить валидацию полей через аннотации, использовали аннотации хибернейта, но есть и другие.
Для этого нужно правильно настроить в контроллере метод и в классе модель указать какие поля и как валидировать.
3. Модель это класс объект которого будет мапится в контроллере.
4. Jsp имеют множество форм для отображения данных.
